Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-08 complexidade/medidas.tex
complexidade/medidas.tex: Reescrito parágrafo antes do teorema final
Aparantemente, o termo "assunção" só é utilizado
em contextos religiosos, como por exemplo "Assunção de Maria".
Substituí-a pelo termo "premissa",
que é até menos estranho que "assunção"...

Finalizamos esta seção demostrando que
as linguagens descartadas pela assunção de que
$f(n) \geq n+1$ para complexidade de tempo
não descarta linguagens muito interessantes.

>>>>

Finalizamos esta seção demostrando que
a premissa $f(n) \geq n+1$ para complexidade de tempo
apenas descarta linguagens que não são muito interessantes.
